Реабилитация наркоманов, спонсируемая Emmanuel TV в реабилитационном центре "Маяк"
Мы благодарны за эту возможность находиться здесь с этим особенным братом.
Брат, скажи сначала, как тебя зовут.
Тимоти.
Мы благодарим вас, Emmanuel TV, потому что это дает нам возможность услышать других людей.
Их свидетельства помогают перенаправить людей, которые переживают в жизни трудные времена.
Брат, расскажи нам немного о себе.
В детстве я рос с бабушкой, и я был действительно защищен.
Я даже не услышал от нее ни единого ругательства.
Когда мне было 11 лет, она скончалась.
После того, как она скончалась, мне пришлось жить с мамой.
Жизнь там оказалась полной переменой окружающей среды.
Когда я открывал ее шкаф, я видел 200-300 фунтов наркотиков.
Это было ее и ее мужа.
Вокруг было оружие и насилие.
Сколько тебе было лет?
Мне было 11 лет.
Я был напуган и не знал, как это воспринимать - насилие дома.
Я сбежал через неделю после того, как мне исполнилось 13 лет.
Когда я сбежал, мне было трудно.
Я стал мелким вором и пришел к тому, что видел в доме моей матери - наркотикам.
Я много чего делал с наркотиками, и у меня появился старший друг.
Общаясь с ним, я быстро выучил очень важный урок -
не судить людей на улицах, потому что это плохо.
Я тусовался с ним около полутора лет.
Я бы поспорил на все, что у меня было в жизни, что он никогда не будет жестоким.
Однажды мы оказались в ситуации, когда он вытащил пистолет и застрелил человека прямо у меня на глазах.
Я ошибся.
Это был урок, который я усвоил, потому что жил на улице.
После этого все стало повторяться.
Он застрелил так много людей у меня на глазах, и я думал, что это нормально.
Живя в такой среде, я думал, что все это законно.
У меня на руках есть гангстерские татуировки.
Каким-то образом я перешел от вдохновенного ребенка к изменению своей мотивации - я захотел быть гангстером.
Около 25 лет я действительно начал носить пистолет.
Я действительно начал носить его, когда мне было 20 лет, но я не понимал, что я делал.
Когда мне было 25 лет, я применил его в дело.
Друзья, которых я знал, начали замечать меня и то, что я делал.
Они пришли ко мне и захотели, чтобы я собрал для них немного денег.
Сумма, которую я собрал, поднялась до пары тысяч долларов, а затем до 6000-7000 долларов.
Следующее, что я помню - это было от 15 000 до 50 000 долларов.
Я всегда был маленьким мальчиком.
Чтобы я подошел к кому-то и ждал, что они отдадут свои долги -
они уже знали, что люди, с которыми они связались - это не шутка.
Мне пришлось немного чаще пользоваться пистолетом.
Так что это значит?
Что тебе в итоге пришлось делать?
Я подстрелил много людей.
Я не был убийцей, но со своим здравым смыслом я мог сказать, что я всегда был умным.
Может быть, я не был умным в то время, но я чувствовал, что мог бы стрельнуть кому-то в ногу,
чтобы донести свою точку зрения, и мне не приходилось беспокоиться о том, что кто-нибудь умрет.
Я стрелял им в руку или во что бы то ни было.
Итак, вот что я начал делать.
Позволь мне спросить тебя об этом - как это повлияло на тебя?
Чем оно обернулось тебе?
Столкнулся ли ты в какой-то момент со смертью?
Да, с годами мое имя становилось все больше и больше
и я начал собирать больше денег для людей - в итоге меня подстрелили.
В меня стреляли пять раз.
Меня получил пулю прямо между глаз 9-мм пушкой с расстояния пяти футов.
Ты получил пулю из 9-мм пистолета прямо между глаз?
Прямо здесь она вошла.
За лбом находится пластина, защищающая мозг.
Она прошла через мой лоб, ударила по пластине, прошла вниз и сломал мне челюсть,
вернулась через глаз, разбила глазницу, а затем пуля попала мне в висок.
Кусочки пули все еще там.
Я выписался из больницы через три дня и сразу вернулся.
Я воспринял пулю, как трофей.
Когда я решал что-то сделать, я шел на это.
В то время я строил репутацию; я был одним из самых крутых парней в этом районе.
Враг на самом деле ослепляет нас даже до смерти - когда мы даже не боимся смерти так сильно.
Я не боялся смерти; я принимал ее.
Я так глубоко проник в нее, что принял ее.
Скажи мне, что привело тебя сюда в "Маяк".
Однажды я получил письмо, и это письмо было предельно ясным.
В этом письме говорилось о Боге и о том, как хороша жизнь.
У меня навернулись слезы.
Когда я вышел из тюрьмы, меня приняли в реабилитационный центр "Маяк".
Когда я пришел сюда, мне было трудно вначале подстроиться,
потому что я пришел из круга очень темных людей.
Как давно ты здесь?
Я здесь в течение шести с половиной месяцев.
Когда я пришел сюда, я взял Библию и начал проводить терапию один на один.
Я осознал все ошибки в своем мышлении.
Я очень усердно работал, и теперь я являюсь руководителем.
Emmanuel TV спонсирует нас в этом реабилитационном центре "Маяк".
Это место меняет жизнь.
Оно не похоже на любую другую программу реабилитации или лечения от наркомании.
Оно включает Бога, и я считаю, что это очень важно.
Оно включает Бога, и мы восстанавливаемся. Все возможно.
Реабилитация наркоманов, спонсируемая Emmanuel TV в реабилитационном центре "Маяк"
Мы здесь, в реабилитационном центре "Маяк".
Рядом с нами очень особенный брат.
Это поощрение для всех молодых людей, которые проходят через испытания.
Решительность - это то, что нужно, чтобы изменить свою жизнь.
Брат, как тебя зовут?
Я Мэттью.
Я слышал о тебе очень ободряющую историю.
Расскажи мне немного о себе и о том, что привело тебя в "Маяк".
Когда ты становишься частью жизни наркотиков и алкоголя,
ты обнаруживаешь, что живешь бесцельно.
В какой-то момент жизни у меня было все.
У меня была жена. У меня был сын по имени Джошуа.
Все это было отобрано у меня из-за моего выбора отправиться в мир и поступить неправильно.
В меня проникла депрессия, и я оказался на перекрестках,
потому что я просто хотел покончить с собой.
Я закрывал глаза и просто надеялся, что, когда я иду по перекрестку,
кто-то просто переедет меня.
Я делал это ежедневно.
Но Бог не позволил этому случиться.
Когда я услышал о реабилитационном центре"Маяк",это вселило в меня надежду.
Я знал, что если бы у меня все получилось здесь, я мог бы начать все заново
и сделать что-то другое со своей жизнью,
хотя у меня все было отобрано.
Я знал Бога раньше, и я знал, что Он может сделать это снова.
Я знал, что, если бы мне все удалось здесь, я мог бы снова дышать.
Итак, что это значит? Кто-то пошел и подобрал тебя, или кто-то привез тебя сюда?
Скажи мне, что произошло.
Я был в Лексингтоне, штат Кентукки.
Я оказался в Лексингтоне, штат Кентукки в связи с выдачей алиментов на детей -
я не платил алименты.
Меня выпустили через неделю, но в Лексингтоне я остался без крова.
Вот когда действительно началась депрессия, потому что мне было некому позвонить.
Я знал, что если у меня получится здесь, я буду в порядке.
Как далеко Лексингтон отсюда?
Это примерно три с половиной часа на машине, и я прошел этот путь пешком.
Три с половиной часа на машине - и ты прошел весь этот путь сюда - значит, ты шел...
В течение 54 часов.
Ты шел 54 часа, просто чтобы добраться сюда?
Да.
Эммануэль! Бог с нами!
Теперь этот брат здесь, и его жизнь изменилась.
По этой причине для нас так важно поддерживать подобные служения.
Итак, Emmanuel TV и партнеры, спасибо за вашу поддержку.
Спасибо, мой брат.
Эммануэль. Мы все еще здесь, в реабилитационном центре "Маяк".
С нами сейчас особенный гость.
Я просто хочу, чтобы он начал с того, что назвал свое имя и рассказал немного о своем прошлом,
своем воспитании, проблемах в жизни, и о том, что привело его сюда в "Маяк".
Сначала я начну с твоего имени.
Брат, как тебя зовут?
Я Джейми.
Откуда ты?
Я из Блумингтона, штат Индиана.
Расскажи нам - мы знаем, что ты здесь, в "Маяке",
и мы слышали, что ты очень важная частица "Маяка".
Не мог бы ты рассказать нам немного о своем прошлом и о том, что привело тебя сюда?
В Евангелии от Иоанна, 5 вы встречаете человека в купальне Вифезда.
Иисус не просто исцелил человека и сказал ему встать и идти,
но очень важно то, что Он сказал ему взять постель и идти.
Это был символ того, от чего он был освобожден.
Некоторые вещи, от которых я был освобожден -
теперь я поднимаю их в качестве свидетельства того, от чего Бог может освободить и других.
Я вырос в криминальном образе жизни и наркотической культуре.
В 18 лет я попал в тюрьму за убийство.
Я провел последние 23 года в тюрьме по обвинению в убийстве.
Во время тюремного заключения я столкнулся с некоторыми просветительными служениями.
Так я познакомился с реабилитационным центром "Маяк".
Есть множество светских мест для реабилитации, которые борются с зависимостью,
но они упускают эту духовную составляющую - эту пустоту внутри, которую может заполнить только Бог.
Вот та целостность;
вот то, что вернет нас к этому равновесию.
Что может заставить человека чувствовать, что он должен защищаться или совершить убийство?
Я знаю, что это очень сложный вопрос, но что, по твоему мнению, является причиной такой проблемы?
Человек может разозлиться или у него может случится истерика.
Что бы ты им сказал?
Ты прошел через это, и теперь ты вышел из этого,
так что ты можешь помочь вывести кого-то.
Я знаю, что это сложный вопрос, но это так реально.
В молодости я видел это в себе.
Оглядываясь назад, я вижу, что сегодня так много людей, которым не хватает этого здравого смысла,
этого надлежащего отцовства в активном смысле.
Как мужчин, их действительно кормят, воспитывают и выращивают в этой обстановке.
Духовная составляющая отсутствует.
Я бы сказал, что это то, где такие вещи, как христианские программы, программы воспитания детей
и то, чтобы быть "оцерковненным" в активном смысле, тем, в кого что-то вкладывают -
эти недостатки - я чувствовал и вижу это во многих других, особенно в нашей молодежи.
Теперь, ты сказал, что когда дело доходит до молодежи,
ты видишь, что многие из них пытаются маневрировать по жизни
и пытаются сделать это самостоятельно лучшим способом, который они знают.
Emmanuel TV Беседует С Наркоманами На Реабилитации В Реабилитационном Центре "Маяк"
Возвращаясь к пустоте в их сердце, которую может заполнить только Бог,
они пытаются взять так много из светского мира, насилия и культуры наркотиков.
Это квадратный колышек в круглом отверстии.
Это не подходит; это не работает.
У нас есть ответные меры, такие как уровень лишения свободы, уровень зависимости, самоубийств
и показатели рецидивизма для людей, которые возвращаются к тюремному заключению и остаются в этом цикле.
Ответ - вещи, которые сосредоточены на Христе:
выздоровление от вредных привычек; обучение, воспитание и настоящее отцовство,
исходящее от главного Отцовства до мужчин, сыновей, женщин и дочерей.
Это решение.
Помимо наркомании и алкоголизма была ненависть.
Я был членом в качестве лидера в течение ряда лет,
в Департаменте исправительных учреждений Индианы с Арийским (Белым) Братством.
Я был избавлен и от этого, помимо наркомании.
Это грех, и это грех, который вы распространяете и которым оскверняете других.
Чтобы быть освобожденным от этого, чтобы это ушло,
чтобы эта тяжесть исчезла и была заменена любовью -
это твердое каменное сердце, покрытое свастиками, и всей этой мерзость и грязью -
быть отученным от этого и получить плотское сердце,
познать Бога как своего Отца и иметь близкие отношения
как сонаследник со Христом и Его Царством - это могущественно.
Это больше, чем просто освобождение от наркотиков.
Это освобождение; это свобода.
Вот как истинная сила любви выглядит во плоти.
Реабилитационный Центр "Маяк" - это место, где происходят великие дела.
У нас здесь очень особенный брат, с которым мы сотрудничаем.
Мы провели вечеринку "Назад В Школу" и раздали подарки.
Джош, расскажи нам о вещах, которые мы раздавали на вечеринке.
Обувь, рюкзаки, еда и футболки.
Вы позволили мне быть благословением и раздавать этим детям.
Некоторые дети плакали, потому что у них никогда в жизни не было дизайнерской обуви.
Я смог дать им ее, и детям она понравилась.
Их ответ был невероятным!
Мы все знаем, насколько важны эти вещи, особенно для маленьких детей, которые ходят в школу.
Я имею в виду давление со стороны сверстников и все такое.
Я ходил в большую городскую школу и видел, как дети забирают у них вещи.
Видеть, как эти дети ценят это - это дар от Бога.
Большое спасибо за предоставленную мне возможность почувствовать такое благословение.
Мы хотели бы поблагодарить человека Божия, Пророка Т.Б. Джошуа
и партнеров Emmanuel TV, потому что вы позволяете нам продолжать оказывать помощь.
Вот наше пожертвование в размере 3500 долларов для этого служения.
Вот почему для вас так важно продолжать давать - чтобы мы могли продолжать помогать
реабилитационному центру "Маяк", потому что они достигают людей и меняют жизни.
Наш лозунг - изменять жизни, нации и мир.
Мы можем делать это вместе.
Скажи нам, сколько здесь мужчин.
В наших двух центрах у нас есть около 87 человек.
У нас есть около 40-45 женщин в женском центре.
У нас есть временные жилища, относительно которых у меня нет точных цифр.
Они предназначены для выпускников, которые покидают программу - чтобы помочь им оставаться подключенными,
потому что люди становятся намного более успешными, если они остаются подключенными к служению после выпуска.
Мы пытаемся расширить это и получить для них больше временных жилищ,
потому что сейчас нам не хватает этого количества для людей, которое у нас есть.
Мы пытаемся расширить это; мы пытаемся расти
и с тем, как Emmanuel TV помогает нам, мы будем продолжать двигаться в правильном направлении.
Помните, мы меняем жизни, меняем нации и меняем мир.
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 18/02/2019